Diváci, myslím ty pod vlivem mého hlasu, dám je tak, jak jsem poslán.
Tohle není moje - slovo.
Kniha Žalm 9:10 říká, že protože znám Jeho jméno, vložím v Něj svou důvěru.
Řekněte svému bližnímu: "Znám jeho jméno, budu v Něj doufat."
Jeho jméno je Ježíš Kristus.
Je tu úžasné jméno Ježíš
Není známo žádné jiné jméno
Když hledáte Boha, naplňte se.
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Najděte naplnění, když hledáte Boha, v Ježíšově jménu.
Je tu úžasné jméno Ježíš
Není známo žádné jiné jméno
Najděte naplnění, když hledáte Ježíše.
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Když Ho hledáte, najděte naplnění ve jménu Ježíše.
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Právě teď začněte vyznávat Jeho Slovo nad vaší situací.
Vyznávejte Jeho Slovo nad vaší situací.
Nechť slabí řeknou: "Jsem silný".
Nechť ti chudí řeknou: "Jsem požehnán".
Nechť nemocní říkají: "Jsem uzdraven".
Nechť utlačovaní řeknou: "Jsem vysvobozen".
Přikázám vám uzdravovat ve jménu Ježíše!
Přikázám vám vysvobození ve jménu Ježíše!
Přikázám vám požehnání ve jménu Ježíše!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Otevřete své rty a začněte vyznávat své Slovo nad svou situací.
Když jsem slabý, jsem silný.
Když jsem chudý, jsem požehnán.
Když jsem utlačován, jsem osvobozen.
Vyznávejte Jeho Slovo.
Ve jménu Ježíše Krista se modlíme.
Poslouchejte Jeho Slovo.
Jeho slovo říká: "Když jsem chudý, jsem požehnán. Když jsem nemocný, jsem uzdraven."
Když jsem utlačován, jsem osvobozen. Když jsem slabý, jsem silný.
Přikázám vám uzdravovat ve jménu Ježíše!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Přikázám vám uzdravovat ve jménu Ježíše!
Všude, kde je bolest nebo utrpení ve vašem systému, uzdravte se!
Buď uzdraven!
Kdekoli ve vašich orgánech, krvi, tekutinách, šlachách, játrech nebo ledvinách,
Všude tam, kde je trápení, být odstraněn ve jménu Ježíše!
Buďte odstraněni ve jménu Ježíše!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Právě teď otevřete rty a začněte vyznávat své Slovo nad vaší situací.
Když jsem slabý, pak jsem silný.
Když jsem chudý, pak jsem požehnán.
Když jsem utlačován, pak jsem osvobozen.
Přikázám vám uzdravovat ve jménu Ježíše!
Přikázám uzdravení ve vašem systému, ve jménu Ježíše!
Řídím léčení ve vašich játrech!
Každá část vašeho systému bude uzdravena!
Buďte doručeni!
Buďte volní!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Poslouchat.
Jste jedním z těch, kteří navštěvují církev, kde jiní vnímají Boží přítomnost
a vy jste odděleni a otupení?
Kterákoliv zeď, která vás odděluje a Boha, musí být odstraněna ve jménu Ježíše!
Jakákoliv překážka mezi vámi a Bohem - být odstraněna, ve jménu Ježíše!
Ať je to vztah.
Nechť je znovu ustanoven vztah mezi vámi a Bohem!
Vztahy mezi vámi a Bohem budou obnoveny!
Buďte znovu ustanoveni v Ježíšově jménu!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Právě teď děkujte Bohu za to, že vás vyvedl z bolesti, strádání, chudoby a utrpení.
Díky Bohu!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno
Ve jménu Ježíše Krista se modlíme!
Jak znáte Ježíšovo jméno, postavte se vysoko!
Buďte osvobozeni ve jménu Ježíše!
Buďte vysvobozeni ve jménu Ježíše!
Říkáme: "V Ježíšově jménu".
Ale dnes, jak znáte jméno Ježíš, postavte se vysoko!
Zvedněte se!
Buďte doručeni!
Buď uzdraven!
Buďte osvobozeni ve jménu Ježíše!
Nenechám vás, dokud nebudu slyšet "Dobře!"
Jdeme někam.
Řekni si: "Ježíš mě miluje. Proto v Něho věřím".
Ty ďábel, chci ti dát červenou kartu!
Přikázám vám, abyste odstranili ruku od mých lidí!
Odstraňte svou ruku v Ježíšově jménu!
To je červená karta!
Modlete se spolu s prorokem TB Joshua
Dotkněte se své obrazovky vírou v Ježíšovo jméno